Gruppe:
Henrik Gerdes 969272
Tim Hartmann 970612
Sven Berlekamp 959295

Es kann den Fall geben, dass keine Lösung gefunden wird.

Um dies zu erkennen müssen die Zahlen in dem Puzzle der Reihe nach in eine Liste geschieben werden (ohne 0).
Dann wird die Liste durchlaufen und für jede Zahl wird gezählt wiviele vorherige Zahlen größer sind als die aktuelle.
Ist dise Zähler am Ende ungrade ist das Puzzle nicht lösbar.

Beispiel: Liste{1,3,2,4,5,6,7,8}
=> Der Zähler ist 1 weil es nur eine vorherige Zahl gibt, die größer ist als eine aktuelle (3 ist größer als 2)
Weil der Zähler ungrade ist, ist es nicht lösbar.

Außerdem:
Wäre es eine unbeshcränkte Suche, so könnte man in unendliche Pfade absteigen,
das wird hier durch die Begrunzung verhindert. Allerdings kann es sein,
dass so viele ungünstige Verschiebungen vorgenommen werden, dass der Stack die Grenze erreicht
und den Konoten der zum Ziel führt aufgrund der Stackbegrenzung wegschmeißt und neu beginnt.

Dies kann mehrfach vorkommen und so wird nie eine Lösung gefunden.
Bei der TiefenSuche werden auch viele kontraproduktive Verschiebungen vorgenommen.
Für den Idealen Lösungsweg sollte man eine Informierte Suche oder Breitensuche nutzen.